# 

# TokenInsight


TokenInsight作为全球通证数据与评级机构，专注通证风险评级，帮助投资者规避风险、提高收益。

**关于 TokenInsight**

TokenInsight 是一家数据驱动的区块链机构，我们致力于提供市场情报：评级、行业研究和数据。TokenInsight通过我们完善的区块链行业分类体系和专有的评级研究机制，不断帮助投资者在区块链中发现价值，并在数字资产市场中驾驭不确定性。

**我们涵盖的主题**

**重要的：** TokenInsight 专注于加密、DeFi、分析、新闻和区块链相关内容（以及一些广泛适用于所有区块链和金融的主题）。以下是 TokenInsight 涵盖的主题。如果您贡献的“如何做”文章或思想领袖文章的主题（请参阅关于这些和其他内容类型的下一节）与以下内容之一不相关，我们不太可能考虑将其发布。但是，请务必将这些视为广泛的类别而不是狭窄的主题：

- 项目代币经济学

- 市场与行业分析

- 项目分析

- 对加密或区块链行业的政治和监管影响

**我们发布的内容类型**

以下是我们从来宾贡献者那里发布的内容列表：

- 我们网站、社交媒体渠道或时事通讯的时事

- 我们采访客人的播客节目

- 基于领域内个人、学术界和其他研究人员进行的民意调查、调查和研究的研究结果摘要

- 署名的思想领袖文章（op/ed 类型的文章），但我们只接受那些提供特别有价值的意见、见解和观点的文章，这些观点在其他地方不容易找到

- 信息图表



